*Техническое описание действий Юзера (Пользователя вк бота), логики работы бота, учитывая ограничения, условия и прочие особенности в будущем коде*

Юзер начал общение (**event.type == VkEventType.MESSAGE_NEW and event.to_me**). Мы записываем Юзера в таблицу **users**, инициализируем таблицу **status**, если он новый, иначе ничего не делаем с таблицей **users**, в таблице **status** ставим нужный статус, отмечаем дату время статуса. Выводим **message** с описанием функционала программы. Отрисовываем кнопки на экране, убираем строку ввода(должна быть возможность, надо почитать). 

**Список кнопок:**

1. Помощь
2. Главное меню
3. Начать
4. Избранное
5. Муж.
6. Жен.
7. Новый поиск
8. Дальше(просмотр анкет)
9. Добавить в избраное
10. Продолжить (просмотр анкет)
11. Далее (экран Избранное)
12. Назад (экран Избранное)
13. Назад (экран анкета из Избранного)
14. Убрать из избранного (экран анкета из Избранного)

**Описание кнопок:**

1. **Кнопка "Помощь".** Метод отправляет на экран Помощи, где описание кнопок навигации, и описание функционала. В таблице **status** меняется статус, дата и время изменения статуса.

2. **Кнопка "Главное меню".** Метод отправляет на первичный экран, как при запуске вк бота. Меняется статус в **status** и обновляется его дата и время. 

3. **Кнопка "Начать".** Метод отправляет на экран выбора города. В таблице **status** меняется статус, дата и время изменения статуса.

4. **Кнопка "Избранное".** Метод отправляет на экран "Избранное". В таблице **status** меняется статус, дата и время изменения статуса. Формируется список анкет помеченных Юзером как избранные из БД. Анкеты показываются в виде столбца из кнопок. На кнопке описание в виде Имя, Фамилия, Возраст, Город. Анкет на 1 страницу 5 шт ( если анкет больше, то нужна пагинация).

5. **Кнопка "Муж.".** Метод отправляет на экран выбора  возраста ОТ. В таблице **status** меняется статус, дата и время изменения статуса. В **search_criteria** проверяется существует словарь аргументов или нет. Если нет инициализируется словарь и добавляется ключ со значением {'gender': 'male'}. 

6. **Кнопка "Жен.".** Метод отправляет на экран выбора возраста ОТ. В таблице **status** меняется статус, дата и время изменения статуса. В **search_criteria** проверяется существует словарь аргументов или нет. Если нет инициализируется словарь и добавляется ключ со значением {'gender': 'female'}.

7. **Кнопка "Новый поиск".** Метод отправляет на экран выбора Города. В таблице **status** меняется статус, дата и время изменения статуса.

8. **Кнопка "Дальше(просмотр анкет)".** Метод итерируется по списку анкет, сформированных функцией, которая по параметрам поиска, делает запрос к **VK API**. В таблице **status** меняется статус, дата и время изменения статуса.

9. **Кнопка "Добавить в избранное".** Метод выводит на экран диалога надпись "Анкета добавлена в избранное". В таблице **favorites** создается запись с данными анкеты. В таблице **status** меняется статус, дата и время изменения статуса.

10. **Кнопка "Продолжить (просмотр анкет)".** Метод возобновляет итерацию по списку анкет (Кнопка Дальше(просмотр анкет)). В таблице **status** меняется статус, дата и время изменения статуса.

11. **Кнопка "Далее (экран Избранное)".** Метод инициализируется если анкет в списке избранных больше 5. Если анкет <= 5 или мы на последней странице(нужно нацчится пагинировать), то выводит сообщение "В Избранном больше нет анкет". Если анкет > 5 или мы не на последней странице, показываем следущие 5 анкет. В таблице **status** меняется статус, дата и время изменения статуса.

12. **Кнопка "Назад (экран Избранное)"**. Метод работает аналогично **Кнопка "Далее (экран Избранное)"**

13. **Кнопка "Назад (экран анкета из Избранного)".** Метод отправляет на экран Избранное. Работает как **Кнопка "Избранное".** 

14. **Кнопка "Убрать из избранного (экран анкета из Избранного)".** Метод удаляет анкету из избранного, пересобирает список избранных, отправляет на экран **Избранное**. В таблице **status** меняется статус, дата и время изменения статуса.

**Экраны где требуется ввод пользователя:**

1. **Экран выбора возраста ОТ.** Метод проверяет корректность ввода возраста Юзером. В таблице **status** меняется статус, дата и время изменения статуса. В **search_criteria** добавляется новая пара ключ значение {'age_from': *значение Юзера*}

2. **Экран выбора возраста ДО.** Метод проверяет корректность ввода возраста Юзером, по формату и что введенный **Возраст До** >= **Возраст ОТ** и <= **99**. В таблице **status** меняется статус, дата и время изменения статуса. В **search_criteria** добавляется новая пара ключ значение {'age_to': *значение Юзера*}. Запускается метод обращения к **VK API** по заданным праметрам из словаря **search_criteria.**, выводит первую анкету из сформированного списка.

3. **Экран выбора города.** Метод проверяет корректность ввода города. Отдельной функцией можно запросить из **VK API** список всех городов (*бот по России или вообще везде?*). Сверять ввод Юзера со списком городов из ВК. В таблице **status** меняется статус, дата и время изменения статуса. В **search_criteria** добавляется новая пара ключ значение {'city': *значение Юзера*}.