*Описание того, как пользователь будет взаимодействовать с программой. То что видит пользователь и что происходит при взаимодействиии с программой.*

**Обозначения:**

    - Юзер - Пользователь чат-ботом ВК

**Основное взаимодействие:**

Юзер запускает бота. В главном окне есть приветствие от бота, с кратким описание функционала бота. Так же есть 3 кнопки: 

    1. "Начать" 
    2. "Помощь"
    3. "Избранное"

Кнопка "Помощь" переходит на экран с подробным описанием бота, и с описанием кнопок навигации. На экране есть кнопка:

    1. "Главное меню"

Кнопка "Начать" переводит клиента на выбор города. Юзер вводит город для поиска нажимает Enter и если город существует, то попадает на экран выбора пола(если города нет, то пишется сообщение что "пользователей из такого города нет, введите другой город"). На экране 2 кнопки:
    
    1. "Главное меню"
    2. "Избранное"

При нажатии Enter на экране выбора города, Юзер переходит к выбору пола. На экране 3 кнопки.

    1. "Муж." - выбор для поиска мужчин
    2. "Жен." - выбор для поиска женщин
    3. "Новый поиск" - возвращает к экрану выбора города

После выбора пола, Юзер попадает на экран выбора возраста ОТ скольки лет. Есть сообщение "Выберите возраст ОТ (18-99 лет). Юзер вводит число в диапазоне и попадает на экран для ввода возраста ДО(если вводит что то другое, то бот просит ввести корректное число). На экране 2 кнопки:

    1. "Новый поиск"
    2. "Избранное"

Юзер в окне выбора возраста ДО. Есть сообщение "Выберите возраст ДО ("Возраст ОТ"-99 лет). Юзер вводит число в диапазоне и попадает на экран с первой анкетой по критериям поиска (если вводит что то другое, то бот просит ввести корректное число или число >= возраста ОТ). На экране 2 кнопки:

    1. "Новый поиск"
    2. "Избранное"

Юзер просматривает анкеты отобранные в поиске. На экране есть имя, фамилия, возраст, город и 3 фото анкеты. Есть 4 кнопки:

    1. "Дальше" (#кнопки Назад в таких приложениях обычно нет)
    2. "Добавить в избранное"
    3. "Новый поиск"
    4. "Избранное"

При нажатии кнопки "Добавить в избранное" появляется сообщение "Добавлено в Избранное" и появляются кнопки:

    1. "Продолжить" (#просмотр анкет)
    2. "Избранное"
    3. "Новый поиск"

Экран "Избранное". На экране отображаются списком по строкам Имя, фамилия, возраст, город (10-15 записей). Есть кнопки навигации:

    1. "Далее" (появляется если записей больше чем 10-15)
    2. "Назад" (#появляется на втором экране избранных ссылок)
    3. "Главное меню"

При нажатии на анкету из экрана "Избранное". Отображается анкета с информацией имя, фамилия, возраст, город и 3 фото. Есть кнопки:

    1. "Назад" (возвращает на экран "Избранное")
    2. "Убрать из избранного"
    3. "Главное меню"


*Расположение и порядок кнопок в этом описании условный, так же как и их название. Описаны все экраны, которые могут быть у пользователя и кнопки с которыми он может взаимодействовать.*

*У пользователя будет опыт как ввода (город, возраст), так и опыт нажатия кнопок.*